claims
小贤说，小贤就有这样一个室友，他和一个女孩生活在同一幢公寓的两个套房中，可惜一个总是向左走，另一个总是……坐电梯。
子乔说，人家是陈圆圆，你？（瞄胸）陈，扁，扁！。
展博说，人们用八个字来形容她说，静若处子，动若疯兔。
子乔说，你的眸，清澈动人，你的手，温柔细腻，你的心，晶莹剔透;。
刘美嘉说，你的臂，孔武有力，你的胸，宽广伟岸，你的皮，刀枪不入...。
胡一菲说，我和展博以前是连体婴儿，两岁前我们俩脑子还长在一块呢。
小贤说，对，然后医生刀一快，把脑子全给了展博。
展博说，先来五份“强暴鸡米花”！。
宛瑜（对服务员）说，那我们要五份“强暴鸡米花”。
胡一菲说，两位神童，人家那是“劲暴鸡米花”。
展博说，哦，是吗，改名啦？。
子乔说，那时候天还是蓝的，水也是绿的，鸡鸭是没有禽流感的，猪肉是可以放心吃的。那时候照像是要穿衣服的，欠债是要还钱的，丈母娘嫁闺女是不图你房子的，孩子的爸爸...也是明确的。
子乔说，那还是我读高中的时候，有一天我梦到自已在考试，后来我就一下子惊醒了，更恐怖的事情发生了，原来我真的在考试！。
李关谷说，《无极》不是爱情片吗？。
子乔说，哈！一看你就不懂电影！...《无极》是恐怖片！。
丽莎说，是你！曾小贤！。
曾小贤说，你认识我？。